本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
やめてくれ！それ以上はっ　死んでしまう！
住手！ 再这样下去他们会死的！
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
あらぁ　何で？当然の報いじゃない
哎呀 怎么了 这不是他们应得的报应吗
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
貴方は婚約者の私との約束の日に遅れ
你竟然在与我这个婚约者约好的日子迟到
あろうことか朝までこの民たちと飲み明かしていた
甚至还与这群平民在酒馆通宵达旦 纵酒狂欢
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
そうでしょう
没错吧
おっかしい　人間ってこんな声が出るのね　初めて知ったわ
真不可思议 原来人类能发出这种声音 我还是第一次知道
私ねぇ　知ってたのよ　貴方があの朝　酒場で飲み潰れている未来を
我啊 其实早就预见了你在那天清晨烂醉在酒馆里的未来
知っ…てた
早就…知道
ええ　貴方に出会った日から　ず～っとね
是啊 从与你相遇的那天起我就知道了哦
ねぇレオン　この男も女も　貴方と夜を過ごした人間の一人なのよ
雷昂 你看 在这里的男女都是曾与你共度良宵的人哦
嗚呼っ　嫉妬しちゃうわぁ
啊啊 真让人嫉妒呀
やめてくれっ　悪いのは僕だけだ　彼らは何もっ
住手 错的只有我一个人 他们是无辜的
何も？
无辜
そうだ
没错
そう　さて問題よ　愛しい私のレオン
好 那么回答我 我亲爱的雷昂
もし貴方が自分の意思で　婚約者との朝よりも
如果你是出自本心 比起陪伴婚约者的清晨
この薄汚い自国の民と夜を過ごすことを望んだのならば
更渴望与自己国家这些肮脏平民共度良宵的话
この人たちは無実　解放してあげる
那这些人就是无辜的 我会放了他们
ああ　全て僕の責任だ　だから
啊 全部都是我的责任 所以
でもぉ　それは私への　延いてはフリージア王国への裏切りよね
但那可就是对我 乃至于对弗里吉亚王国的背叛
フリージア王国は今すぐアネモネ王国に侵攻するわ
弗里吉亚王国会立刻向阿涅莫涅王国发动进攻哦
侵攻
进攻
当然よね　だって女王である私の顔に泥を塗ったんだもの
这是理所当然的吧 毕竟你竟敢让身为女王的我颜面扫地
アネモネ王国には草木一本だって残しはしないわ
我不会给阿涅莫涅王国留下一草一木
彼らが悪いなら彼らをこの場で処刑
如果错在他们 就在这里将他们处死
貴方が悪いなら戦争
如果错在你 那就是战争
ねぇ　どっち　悪いのは彼ら　それとも貴方
快选吧 错的是他们 还是你
僕…ではないっ
错的…不是…我
そうよね　そう言うしかないわよね
是啊 你也只能这么说了
無実だ
我们是无辜的啊
ねぇレオン　私のこと愛してる？
雷昂 你爱我吗
ああ愛してる愛してる愛してる愛し愛し愛している
我我我爱你 我爱你 我爱你 我爱你 我爱你 我爱你
だか　だから　だから
所 所以 所以
なら　ちゃんと証拠を見せてちょうだい
那就拿出真凭实据给我看吧
貴方の手で彼らを全員断罪なさい
由你亲手裁决他们所有人
信じてたのに
明明那么相信您的
殺してくれ
杀了我吧
ほらほらぁ　皆苦しそうよ
快看呐 大家看起来都好痛苦哦
早く楽にしてあげなさいよ
快点让他们解脱吧
ほら早く　オ・ウ・ジ・サ・マ
快点啊 王子殿下
愛してるわぁ　レオン
我爱你哦 雷昂
何故　僕が此処に
为什么 我会在这里
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
～暴虐王女与真实～
ねぇ　お兄さん　置いていかれちゃった
呐 小哥哥 你被丢在这儿啦
ここに来るまでにどれほどイイコトしてきたのかしら
真不知道你来这里之前到底做了多少快活事呀
放っとけ放っとけ
别管他 别管他
連れてきた連中も　ただ付き合わされただけらしいし
听说带他来的那帮人也只是被这小兄弟硬缠着陪他的
なぁに　好きなだけ楽しませてやりゃあ良い
管他呢 让他尽兴就行了呗
こんなに大金を置いていってくれたんだ
反正都留下了这么一大笔钱
今夜は朝まで飲み尽くすぞぉ
今晚咱们就喝个痛快
民だ
是百姓们
僕が望んだ民の声が　笑顔が　こんな近くに
我所渴望的百姓们的声音 他们的笑容 离我这么近
そうだ　彼らに僕は　会いたかった
没错 我一直想见他们
城下に降りてはなりません
绝对不要到城下去
なんだろう　誰かの言葉
那是谁…说过的话
最後の日は特に
尤其是最后一天
最後の日　それはなんだ
最后一天 那是什么
貴方はそこで全てを失います
您会在那里失去一切
大事なことだった気が
感觉是很重要的事情
なんだか苦しそうね
你看起来好像很难受
少し楽になった
稍微好受些了
酒に溺れさせられ　酒場で翌朝には
被人灌醉在酒馆里 直到第二天早上…
酒場　僕は酔っているのか
酒馆 我是喝醉了吗
酒に酔ったことなんてなかったのに
我明明从来没喝醉过啊
多くの民と　王からの信頼すらも失います
失去众多国民的信赖 甚至失去国王的信赖
信頼を失う
失去信赖
嫌だ
不要
ねぇ　顔が見たいわ
喂 让我看看你的脸
そうね　この帽子もとってあげましょう
对哦 我来帮你把这帽子摘了吧
嫌だ　顔を見られるわけには
不要 不能被别人看到我的脸
嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ　誰か　誰かっ
不要不要不要不要 谁来 救救我
なに
怎么回事
真っ暗よ
黑漆漆的一片
どうなってんだ
搞什么鬼
おい灯りは
喂 灯呢
ランプが何かに囲まれて火がつけられねぇ
灯盏被什么东西罩住了 火点不着
誰がこんなの被せやがった
到底是被谁罩上这种东西的
いよっと
嘿哟
なかなか良い酒だったぜぇ　ご馳走さん
这酒还挺不错的啊 多谢款待啦
いよォ主　遅かったじゃねぇか
哟 主人 来的可真晚啊
ヴァル　わざわざ七日間御苦労でしたね
瓦尔 辛苦你特意守了七天
荷物ならこの中に居る
货色就在这里面
ハッ　なかなかの色男じゃねぇか
呵 还真是个挺俊俏的小白脸嘛
既に保護してくれていたのですか
你已经把他保护起来了吗
ああ　主に頼まれたとおりにな
啊 按照主人的吩咐
レオン第一王子の監視を頼みたいのです
我想拜托你监视雷昂第一王子的行踪
酒場でつぶれて　帽子まで剥ぎ取られそうだったんでなァ
他醉倒在酒馆里 连帽子都差点被人扒了
その前にちょいと灯りを奪って拐ってきてやったぜ
我就先把灯给弄灭 把他掳过来了
すごかったんですよ
当时场面可壮观了
ヴァル
瓦尔
拐った時は起きていたんだがな
掳他走的时候他人还醒着
ここまで運び終えた後にまた寝ちまった
结果搬到这儿之后他又睡死过去了
フィリップ
菲利普
ヴァル　貴方たちも共に来なさい
瓦尔 你们也一起来
もっと詳しく話を聞かせてください
我想听听更详细的情况
はい
是
ジャンヌ様っ
贞德大人
我が婚約者の容体はどうですか
我的婚约者现在情况如何
それが　どうにも少し様子がおかしく
这个 他的样子有些不对劲
恐らく　これは
恐怕 这是
アァ？その坊ちゃんに水なんざ飲ませても無駄に決まってんだろ
啊 给那小少爷喝水根本就是白费功夫吧
すでに薬が大分回ってる
药效早就上来了
薬とはどういうことですか
你说的药是什么意思
どうも何も　酒だけであんなになれる訳ねぇだろ
还能是什么意思 光喝酒怎么可能醉成那个德行
確かにこれは
确实如此
酒場でも無理矢理飲まされちゃあいたが　こりゃどう見ても薬だ
虽说他在酒馆被强行灌了不少酒 但怎么看都是被下了药吧
睡眠薬と痺れ薬を配合したもんだ
是将安眠药和麻痹药调配在一起的烈性药
かなり値が張るから滅多に使わねぇが
这玩意儿挺贵的 一般也很少用啊
人身売買で商品として狙った奴に一服盛る時とかは　特に使えたな
也就在贩卖人口时 给盯上的好货下药就特别好用
ケメトの教育に悪いでしょ
别教坏凯梅特啊！
劇薬です　一国の王子に何故このような
竟是这种猛药 为什么要对一国王子下此狠手
いってぇ
好痛
大仰なんだよ　騎士サマは
你们骑士大人就是大惊小怪的
一晩も寝かせりゃ薬の効き目も切れるだろ
让他睡上一宿 药效也就散了
だが　これは大事件だ
但这可是重大的事件
酒場の誰がこの薬を
到底是酒馆里的谁下的药
いや　城からその坊ちゃんが出てくる頃には　既に薬が回ってた
不 那小少爷从城堡里出来的时候 药效就已经发作了
城でずっと張ってたが
我一直在城堡外盯着
その坊ちゃんが男二人に担がれて出てきた時には
这小少爷被两个男人架着出来的时候
歩くことすらできちゃいなかった
根本连路都走不了
後をつけてみりゃあ　酒場に放り込まれた上に
我跟上去一瞧 他被丢进酒馆后
無理矢理酒注がれ　金ばら撒かれの置きっ放しだ
又是被强灌酒 又是被撒了钱 然后就被晾在那儿了
大方　薬盛られてそのまま引きずり出されてきたんだろ
大体上他是被人下药之后直接拖出来的吧
まあ　お陰で酒場じゃ美味い酒が飲めたがな
嘛 托他的福 我倒是在酒馆喝到了好酒
つまり　城の中で薬を盛られたってことか
也就是说 他在城堡内部就被人下药了
それって　余計大ごとじゃないすか
那这事不就闹得更大了吗
事実なら大ごとなどでは済まない　つまりは誘拐だ
如果属实 那就不只是大事了 而是绑架
しかも劇薬を盛り連れ出すなど　重罪程度では済まない
而且还下猛药强行带走 绝不是重罪两个字就能了结的
姉君
王姐
お怒りだねぇ　主
主人 你挺生气的啊
レオン様を罠に陥れたのは
陷害雷昂大人的真凶
エルヴィン第二王子　ホーマー第三王子です
是艾尔文第二王子和荷默第三王子
ゲームの中で　彼らは心が壊れてしまったレオンへ　頻繁に会いに来ている
在游戏里 他们时常来探望已经精神崩溃的雷昂
そしてレオンルートに入ったティアラは
而进入雷昂路线的缇娅拉
弟達とレオンの部屋の前で偶然出会い
会在雷昂的房间前偶然遇到那两名弟弟
二年前の真実を少しだけ聞いていた
并从他们口中得知两年前的一丝真相
彼らは王の器を持つ兄に嫉妬し　彼の悪評を広め続けた
他们嫉妒拥有王者之才的兄长 于是不断散布关于他的恶评
女好きも女誑しも　事実無根の大嘘だった
无论是花花公子还是玩弄女性 统统都是无中生有的谎言
ゲームでティアラが追求した時には
在游戏中 面对缇娅拉的质问
少し酒を飲ませただけだ　そのまま奴隷を使って酒場に置いて
只是让他喝了点酒 之后让奴隶把他放在酒馆而已
何が酒を飲ましただけよ
什么叫只是喝了点酒啊
弟達は婚約祝いのワインに酔った兄を介抱してから部屋を出た
弟弟们谎称 在照顾喝了婚约贺酒而醉倒的兄长之后 他们就离开了房间
その後レオンが一人で酔いに任せて城下に出てしまったと語り
随后是雷昂自己一个人借着酒劲跑到了城下镇
それをレオンも信じ続けていた
而雷昂本人也一直对此深信不疑
ティアラが真相を弟達から聞き
直到缇娅拉从弟弟们口中逼问出真相
それを彼に語るまでは
并将一切告知他的那一刻
本当は実の兄に薬を盛って嵌めたなんて　なんというクズの極み
竟然对亲生哥哥下药陷害 简直是人渣中的极品
レオン様が城下に降りることを思い留まってくれればと　そう思った
我本以为 只要能劝阻雷昂大人不去城下就好了
けど　実際はそういう問題ですらなかった
但实际上 根本就不是那种层面的问题
その上　私が知っているだけでも　あの弟達は
况且 据我所知 那两个弟弟
私は彼らを許しません
我绝不会原谅他们
明日の朝　レオン様が目を覚まされたら　私から話します
明天早上 雷昂大人醒来后 我会亲自向他说明
同じ王族として　許すまじき愚行
同为王族 这种愚蠢的行径绝不可姑息
この世界では絶対に　引導を渡してやる
在这个世界 我定要亲手送他们上路
此処は…
这里是
お目覚めになられましたか
您醒了吗
君は
你是
私はカラムと申します
我叫卡拉姆
昨晩のことは覚えておられますか
您还记得昨晚发生的事吗
昨晩は弟達とワインを
昨晚 我在和弟弟们喝葡萄酒
落ち着いて聞いてください　殿下
请冷静听我说 殿下
貴方は昨晩　酒場で倒れているところを保護されました
您昨晚倒在酒馆里 被我们保护了起来
酒場で…しまった　出発が
在酒馆…糟了 到出发时间了
今は何時だ　僕は行かないとっ！！……
现在几点了 我必须得走了
御無理はなさらないでください　大丈夫です
请您不要勉强 已经没事了
我々が貴方を城まで送り届けます
我们会负责将您护送回城堡
助けてくれて心から感謝する
真心感谢你们救了我
そしてすまないが　僕は今すぐ帰らないと
还有 真的很抱歉 我必须马上赶回去
婚約者のもとへ行かないとっ
必须赶到婚约者身边去
その必要はありません　レオン様
已经没有那个必要了 雷昂大人
プライド　何故ここに
普莱朵 为什么你会在这里
あの夜の忠告後に心配になり　陰ながら様子を見に来させて頂きました
那天深夜忠告您之后 我实在放心不下 便在暗中观察情况
無礼な真似　どうかお許しください
无礼之举 还请您见谅
ステイル様まで
连史提尔大人也
いけませんレオン様
万万不可 雷昂大人
王族が無実の罪で　そのように頭を下げるなど　あってはならないことです
身为王族 绝不应该为莫须有的罪名如此低头谢罪
プライド　すまない　あの夜確かに君は僕に忠告してくれたのに
普莱朵 抱歉 那晚你明明特意忠告过我
僕は
我却
大丈夫です　全てわかっております
没关系 我全都明白
貴方が薬を飲まされたことも
您被人下药的事
貴方の意思と関係なく　城下に降ろされたことも
违背您的意愿 被人带到城下的事
城下に広まる女性との関係の噂など　全くの事実無根であることも　全て
还有在城下流传的您与女性私通的传闻 全都是子虚乌有的谎言
レオン様　貴方に薬を盛り陥れようとしたのは
雷昂大人 对您下药并陷害您的
貴方の弟君です
正是您的弟弟们
まさか
怎么可能
昨晩ワインを飲んでから　記憶がないのですね
从昨晚喝下那杯酒后 您就没有记忆了吧
ならばこれから共に城へ行き　国王陛下に全てを話しましょう
那么现在就随我们一同回城堡 向国王陛下说明真相
駄目だ　それでは王位継承者がいなくなってしまう
不行 那样一来就没有王位继承人了
二人とも　国のことを想って
他们两个 也是为了国家着想
国のことを想っていれば　このような非道な真似をする筈がありません
如果真是为了国家 他们就绝不会做出这种丧尽天良之事
いい加減に目を覚ましなさい　レオン・アドニス・コロナリア
给我适可而止清醒一点 雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚
貴方の意思はどこにあるのです
您自己的意愿到底在哪里
他の誰でもない　貴方自身の心からの望みです
和他人无关 而是您自己发自内心的愿望
今ならば貴方には私が居ます
现在有我陪在您身边
我が弟も　騎士もいます
有我的弟弟 也有骑士在场
国王陛下にだって　きっと今ならば　まだ貴方の言葉が届くでしょう
就算是国王陛下 现在一定还能听进您说的话
レオン様　貴方の最も愛する者は何ですか
雷昂大人 您内心最爱的究竟是什么
わからない
我不知道
僕が愛するのは
我所爱的
プライド・ロイヤル・アイビー　君だけだ
普莱朵·罗耶尔·艾比 只有你
いい加減になさい　レオン
别再自欺欺人了 雷昂
貴方の心はそこにはいません
您的心根本不在这里
貴方が愛するのは私ではありません
您爱的人并不是我
己が欲求を受け入れなさい
接纳你内心的渴望吧
今しかないのです　貴方が全てをその手から溢れ落とすその前に
现在是唯一的机会 在您真的亲手让一切从指间流失之前
その心と向き合いなさい
您必须面对自己的真心
レオン様　貴方が心の底から愛して止まないのは
雷昂大人 您从心底深爱到无法自拔的
この国の民でしょう
是这个国家的百姓吧
駄目なんだ
不行的
この国から　離れないとっ
我必须离开这个国家
こんな汚れた欲求を　僕は愛する民に
怎么能把这种肮脏的欲望 施加于我所爱的人民
僕は愛してしまった　民をっ
我竟然爱上了 百姓们
こんな承認欲求や自己愛　独占欲などを　民に向けるような
对百姓们怀有「认同欲」和「自恋」 还有「独占欲」
僕はっ　王となっては
我 根本不配成为国王
貴方の何処にそのような欲求があるのですか
您哪里有那样的欲望
貴方の欲求は　何も汚れてなどいません
您的那份渴求 根本没有半分肮脏
貴方が認められたいのは　誰にですか　民にでしょう
您想要得到谁的认可 是百姓对吧
『民に王として認められたい』と
渴望「作为王得到民众的认同」
『民に望まれる王になりたい』と
渴望「成为民众所期望的王」
望むことの何が罪なのですか
这份期盼 到底何罪之有
貴方がいつ自己を愛したというのです
您什么时候爱过自己了
常に民を愛し　触れ合い　心を傾けた貴方が
您是一直以来爱着百姓们 与他们交流 为他们倾注心血的人啊
それとも　貴方は民と触れ合う己の姿に悦に浸っていたというのですか
难道说 您是在陶醉于自己那副爱民如子的姿态吗
何が独占欲ですか
什么占有欲
貴方自身が　民に愛されたいと望んだことがですか
难道说您渴望被百姓们所爱戴 这也算错吗
そんなのは当然のことでしょう
那分明是理所当然的事啊
貴方はそれほどまでに民を愛し　愛し　愛し続けたのですから
因为您是如此深爱着百姓们 深爱着 一直深爱着他们啊
独占欲などではありません
那绝不是什么占有欲
貴方はひたすら　民の幸福の為にその身を何度も捧げ
您只是在一心为了百姓的幸福 不断奉献自己
だからこそ愛されたいと願った
正因如此 才渴望能被他们爱着
そして　例え民に貴方自身が愛されずとも
而且 哪怕百姓们并不爱您
それでも貴方は　民の為にその身を削り続けることのできる尊い人です
您也依然是那个能为百姓鞠躬尽瘁的高洁之人
ゲームの世界でレオンは　プライドの婚約者として　フリージア王国に居続けた
在游戏的世界里 雷昂作为普莱朵的婚约者 留在了弗里吉亚王国
日々彼女に弄ばれ続けながら
日复一日地遭受她的欺凌与玩弄
それでも耐え続けた
即便如此 他也一直忍耐着
そこ以外に自分の居場所がなかったからじゃない
那并不是因为他无处可去
愛する自国と　フリージア王国との同盟を壊さない為に
而是为了不让深爱的祖国与弗里吉亚王国的同盟破裂
心が壊れ　部屋から出ることすら叶わなくなっても　変わらず
即便精神崩溃 变得无法踏出房门 也从未改变
僕のこれは　穢れていないのか
我的这份感情…真的不肮脏吗
そうです　貴方はもっと求めても良いのです
是的 您完全可以索求更多
貴方の高潔なるその心が　きっと正しき道に誘ってくれます
您那高洁的心灵 一定会指引您走向正道
アネモネ王国をっ　離れたくない
我不想离开 阿涅莫涅王国
貿易が軌道に乗った
贸易好不容易走上了正轨
これからも沢山の物資を集めて　きっとこの国は豊かになる
以后还会集聚更多的物资 这个国家一定会变得富饶起来
街の子どもが　将来は世界中の品を集める商人になりたいと話してくれた
镇上的孩子曾对我说 将来想成为收集世界各地货物的商人
町外れの農家の家族が　新しい作物の栽培に成功したと　ひと月前に笑っていた
镇郊的农户一家 一个月前还笑着说成功种出了新作物
僕にいつか食べて欲しいと言ってくれた
还说希望有一天能让我尝一尝
最後に城下の視察に行った時
最后一次巡视城下的时候
女性が僕に赤子を抱かせてくれた　僕の名前をつけたと
有一位女性让我抱了抱她的孩子 说给孩子取了我的名字
僕のような優しい人間に育って欲しいと言ってくれた
希望孩子能长成和我一样温柔的人
僕の悪評が城下まで広まっても
哪怕我的恶评传遍了城下
皆　皆　皆が　「信じています」とっ　変わらず笑ってくれた
大家 大家 所有人都还是对我笑着 说他们相信我
愛しているんだ　この国を
我爱着这个国家
それこそが　貴方の真実です
那才是 您的真实
レオン様
雷昂大人
だから私は
所以我
貴方がその全てを取り返す為に　ここまで来たのです
正是为了帮您夺回这一切 才来到这里的
全て
一切
共に行きましょう　私たちが付いております
一起出发吧 有我们一直陪着您
貴方がその意思を持って　私の手を掴むのならば
只要您怀着这份意志 抓住我的手
この私が　必ず貴方を幸せにしてみせます
我 一定会让您获得幸福
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
もし生まれ変われても　またこの世界を選ぶかな
就算能够转世重生 我还是会选择这个世界吧
どうして？って　そんな野暮なことは聞かないでよ
「为什么？」 不要问这种煞风景的问题啦
高い高いプライドに心躍らされているんだ
我被那颗高傲的心深深牵动着
PRIDE
まったくしょうがないなもう　言葉がなくたって分かるよ
真是没办法呀 就算不说出口 也能明白的吧
一人で抱え込むなんて御法度　強そうに見えて誰でも意外と
万万不可独自将一切背负在身 看似坚强的人 其实出乎意料地
夜はセンチメンタルになるのがお決まりらしい
到了夜晚就变得多愁善感 似乎也是常事
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
たられば話で夢見たい　未来予知ができたら
好想借着「倘若」做一场梦 要是能够预知未来的话
100点中120点の毎日で暮らせるのかな
是不是就能活出一百二十分的每一天呢
たとえばあの時言えずに　後悔したごめんねも
后悔那时没能说出口的 那一句对不起
言えてたらそばにいたかな
倘若当初说了出来 你会陪在我身边吗
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします
悲剧元凶的最强外道最终BOSS女王为民竭力
第四話　暴虐王女は宣言する
第四话 暴虐王女宣言了